Finalmente chegou!
O momento que sonhei a vida
toda.
Um dia de cabelo perfeito.
Não consegui nem tirar foto.
Mais rápido, mais rápido!
Viva!
Vamos de novo.
Dez vezes não é suficiente?
Ainda bem que sou um super
cachorro,
senão, um cachorro voador normal
já estaria exausto.
Ainda vamos ao Grand Canyon
amanhã, não vai?
E o Evereste no dia seguinte?
Bem, eu gostaria
de poder relaxar um dia.
Não há nada de errado em
relaxar, certo?
Relaxar? Achei que você fosse
um super cachorro.
Tudo bem, você pediu por isso.
O que há de errado?
Socorro! Socorro!
Outro gato preso em árvore.
- Você fica seguro aqui. Já
volto, ok?
- Está bem.
Uau! No meio da África!
O que meus pais diriam?
"Você foi aonde?
Da próxima vez, jovem..."
O que é isso?
Não me lembro de ter visto
elefantes.
Deve ser uma nave para gigantes!
Isto será o suficiente.
É melhor irmos para casa.
Mas, pai, nem vi um humano.
Desculpe, filho.
Temos que levar estas amostras
de árvore
à universidade antes que morram.
Além disso, humanos
não são interessantes.
Ainda pensam que eletricidade
é uma boa fonte de energia.
Que primitivos.
Pronto, amiguinho.
Eu disse mil vezes
que é muito pequeno para pular.
Sinto muito, mãe.
O que é isso?
Ah, não.
Kevin.
A Via Láctea está limpa.
Chegaremos em casa antes do
almoço.
Com licença?
Disse algo, Junior?
Não fui eu.
Então quem foi?
Um humano!
Ah, é tão fofo.
Não deve acariciar
humanos estranhos, filho.
Você não sabe se ele é amigável.
Posso ficar com ele?
Ficar?
Claro que não.
Por favor, pai.
Eu prometo que vou cuidar bem
dele.
Não está pronto
para esse tipo de
responsabilidade.
Espere, querido. Você tinha essa
idade
quando teve seu primeiro
mascote.
Espera! Eu não sou um mascote.
Você não é um mascote?
Claro que os humanos são
mascotes.
Que fofo.
Tudo bem. Pode ficar com ele.
Muito bom! Vou chamá-lo de
Cisco,
porque é isso que você é,
um cisco bonitinho.
Que nojento!
Vamos, Cisco.
Eu não posso acreditar.
É um castelo canino.
Vem, Cisco. Você tem sua própria
casa.
Minha própria casa!
Tem videogames?
Claro que não.
Por que um mascote iria se
divertir?
Ei, garoto!
Está com fome?
Fizemos pesquisas
sobre o que os humanos comem.
Era só me perguntar;
Hambúrgueres? Leite
achocolatado?
Boa pesquisa!
Junior.
Soube que tem um novo mascote.
Talvez possa brincar com a
Daisy.
Claro. Traga-a.
Socorro! Ela vai me beijar!
Cadê o Super-cão quando você
precisa?
E eu tentei pegá-lo, mas foi
muito rápido.
Que bom que nos chamou, Krypto.
Vamos ajudá-lo a encontrar
Kevin.
Agora pense. Concentre-se na
nave.
É uma nave Canus Magunus,
número da placa K-9-4390.
Canus Magnus? Eu ouvi desse
planeta.
É o planeta dos...
cães gigantes!
É. Pode ser difícil. Não são
amigáveis
com raças de cães alienígenas.
Bem, eles levaram Kevin.
Também não me sinto muito
amigável.
Chegaremos ao porto principal do
foguete
em alguns abanos de rabo.
Não deveríamos anunciar nossa
chegada?
Eu suspeito que não será
necessário.
Identifique-se.
Estamos aqui em uma missão
dos Cães Estelares.
Os Cães Estelares
não têm autoridade aqui.
Volte à sua nave e saia.
Essas são as regras.
Vocês têm um humano
que não pertence a este planeta.
Viemos busca-lo.
Não é nossa culpa
se não podem cuidar de seus
mascotes.
Agora vá.
Não vou embora sem meu garoto.
Vai se arrepender, cachorrinho.
Ei! Quem chamou de cachorrinho?
Quem soltou os cães?
Me segue!
Rápido! Para aquele hangar!
Pegamos vocês, cachorrinhos.
Até parece!
Quem diria que poderia voar?
Bom trabalho.
Mas não chegamos perto de Kevin.
Claro que sim.
Enquanto distraíam os guardas,
entrei no computador deles
e descobri o local da nave
que procuramos.
Pertence à família desta casa.
Vamos, garoto. Prepare-se. Vou
jogar.
Pega, Cisco.
Muito bem! Quanto mais rápido
trouxer,
mas rápido volto a jogar.
Dez vezes não é suficiente?
Agora eu sei o que ele quis
dizer.
O que há, Cisco? Está cansado?
Está cheirando mal.
Eu sei! Vamos dar um banho!
Fique aí e vou encher a
banheira.
Chega! Eu estou fora!
Vou ter que dar um jeito
de me comunicar com Krypto... Ah,
não!
Afaste-se, Daisy, volte!
Krypto! Me encontrou!
Claro. Você é meu garoto.
Não! É meu garoto!
Venha aqui, Cisco.
O nome é Kevin, não Cisco,
e eu vim para levá-lo para casa.
É seu mascote? Prove.
Muito bom. Kevin, sentado.
Deitado. Rola.
Sapateia.
Bom garoto!
Muito convincente,
mas Junior gostava muito dele.
O que diz, filho?
Tudo bem, pai. Ele não brinca
direito.
Acho que é preguiçoso.
Próxima parada, Metrópolis.
Como foi seu dia como mascote?
Cansativo.
Quer saber, Krypto?
Amanhã vamos ficar em casa e
brincar.
Como disse, não tem
nada de errado em relaxar,
certo?
Não, não há nada errado.
PARQUE DE CÃES DE METRÓPOLIS
Não é justo.
Os cães têm tudo de bom.
Já viu um parque de gatos?
Rajado, os gatos precisam
de um parque para dormir e se
lamber?
Não é essa a questão.
Precisamos de um parque
porque...
Já sei! Teríamos caixas de
areia.
Enormes caixas de areia!
E talvez uma área para treinar o
bote.
Você está me ouvindo?
O que esses cães estão fazendo?
Não! Eu não consigo olhar!
Não me faça olhar!
Quem foi esmagado?
Está tudo bem, Rajado.
Ninguém foi esmagado.
Desta vez.
O que estavam pensando,
atravessando a rua assim?
Não olhe para mim. São da sua
espécie.
E fora você, sempre achei os
cães meio...
Louco!
Bem, obrigado.
Não poderia ter dito melhor.
Louco! Louco!
Não!
Você está bem, pequenino?
Louco!
Não parece estranho para você?
Tudo bem. Estão mais estranhos
do que o normal.
Mas por quê?
Não sei, mas algo parece estar
errado.
Isso mesmo, Chuck.
Estamos na frente
do abrigo de animais Metrópolis,
onde os cães se comportam
de maneiras muito pouco canina.
Ainda não sabemos a causa,
mas é de partir o coração
O que você diria, cachorrinho?
É com você, Chuck.
Isso é terrível.
Estranho, talvez.
Engraçado, definitivamente.
Mas não terrível.
É Mutsy.
No seu caso, eu diria que está
melhor.
Olhe para eles. Mutsy age como
uma galinha
e o resto come como porcos.
Não, isso é normal para eles.
Bean? Diesel?
Olá, Super-cão.
O que houve com Mutsy para agir
assim?
Nada aconteceu.
Um segundo, estava devorando
uma caixa de ossos...
Como sempre faz...
E depois começou a ciscar.
Felizmente, ele deixou alguns,
e eles são todos nossos.
Sim!
Tem certeza que deve comer isso?
Por que não?
Outra melhoria.
OSSOS Sinto cheiro
de produtos químicos.
Devem ter colocado algo
para os cães agirem como outros
animais.
Mas quem?
OSSOS
Aqui está, a fábrica de Ossos
Delícia.
Olhe para aquele gatinho fofo.
Não há nada de fofo naquele
gato.
É Snooky Wookums.
Ele trabalha para a Mechanikat.
Mechanikat?
Oh, Super-cão e seu lacaio de
gato.
Até mais, palhaços.
Não tão rápido, Snooky.
Isso não pode ser bom.
Socorro!
Sem problemas, mas primeiro,
me diga por que está fazendo
isso.
Nunca!
Como que sabe.
Teremos biscoitos de ossos
sabor Snooky no menu.
Boa viagem.
Espere!
Mechanikat mandou polvilhar a
comida
para que os cães em Metrópolis
ficassem inúteis,
especialmente os cães de guarda.
Quais cães de guarda?
Os do Laboratório Star!
Sabe o que isso significa?
Temos que ir ao Star
imediatamente.
Claro.
- Que nojento.
- Vai.
Espero que goste de suas
guloseimas.
Quando os ratos se saem,
os gatos fazem a festa.
ROCHAS E MINERAIS
Rochas e minerais. É o que eu
procurava.
Pedras preciosas?
Era isso que eu estava
procurando.
Não tão rápido, Mechanikat.
Super-cão, finalmente nos
encontramos
bigode a bigode.
Confesso que não me parece tão
bom.
Não vou deixa-lo roubar essas
joias.
Roubar?
Acha que sou um gatuno vulgar?
Não, meu amigo canino.
Agora que está aqui,
não terei que roubar nada.
É...?
Kryptonita.
Isso mesmo, Super-cão.
Kryptonita! O único elemento
que pode enfraquece-lo.
Mas... por quê?
Para tirá-lo do caminho, é
claro,
e posso tomar meu lugar de
direito
como ditador do mundo!
Não! Kryptonita!
Como meus poderes vêm de
Krypton,
faz o mesmo comigo.
Vou precisar de ajuda.
Pessoal? Podem me ajudar?
O que são, cães ou ratos?
OSSOS Ossos... Eles
pensam que são ratos!
Ótimo. Eu posso usar isso.
Tudo bem, Super-cão?
O gato comeu sua língua?
Corram, ratinhos!
O gato mau vai pegá-los.
Onde estou?
Só tenho uma coisa a dizer,
amigo:
verde não lhe cai bem.
Acho que sim.
Onde está o Mechanikat?
Acabou, Mechanikat.
A kryptonita está de volta na
caixa.
Não acredito. Preso por ratos!
Não é a última vez que me verá,
Super-cão.
Este gato sempre cai de pé.
Estão se tornando
cães de guarda de novo.
É melhor eu ir.
Até mais, amigos.
Pensou rápido, Rajado.
Eu fui bem, certo?
Muito bem. Foi realmente tão bem
que vou convencer o pessoal
a construir um parque de gatos
para você.
Você sabe, você é um cara
legal...
para um cachorro.
Tradução: Mariana Gualano